Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: We were unable to display this Pulse.
ja: このパルスを表示することができませんでした。
zh_hk: 我們無法展示這個排程任務

source: There was a problem with this question.
ja: この質問には問題がありました。
zh_hk: 這個問題有故障。

source: vs. previous month: {0}
ja: 前月比: {0}
zh_hk: 與上月相比： {0}

source: vs. previous day: {0}
ja: 前日比: {0}
zh_hk: 與前一天相比： {0}

source: vs. previous minute: {0}
ja: 前分との比較: {0}
zh_hk: 與前一分鐘相比： {0}

source: Results have been included as a file attachment
ja: 結果は添付ファイル
zh_hk: 結果已包含在檔案附件中

source: An error occurred while displaying this card.
ja: このカードの表示中にエラーが発生しました。
zh_hk: 展示卡片發生錯誤

source: vs. previous hour: {0}
ja: 前時間と比較: {0}
zh_hk: 與前一小時比較： {0}

source: Please view this card in Metabase.
ja: このカードをMetabaseでご覧ください。
zh_hk: 請在metabase中檢視這個卡片

source: This chart exceeded the {0} size limit.
ja: このグラフは {0} サイズ制限を超えました。
zh_hk: 本圖表超出 {0} 大小限制。

source: You can make it smaller by adding filters, or summarizing the data.
ja: フィルターを追加したり、データを要約したりすることで、サイズを小さくすることができます。
zh_hk: 您可以透過新增篩選器或總結資料，使其更小。

source: vs. previous year: {0}
ja: 前年比: {0}
zh_hk: 與前一年相比： {0}

source: Up {0}
ja: 上へ {0}
zh_hk: 向上 {0}

source: vs. previous {0}: {1}
ja: 前回の {0}と比較: {1}
zh_hk: vs. 先前 {0}: {1}

source: Down {0}
ja: 下へ {0}
zh_hk: 向下 {0}

source: vs. previous week: {0}
ja: 前週との比較: {0}
zh_hk: 與前一周相比： {0}

source: vs. previous quarter: {0}
ja: 前四半期との比較: {0}
zh_hk: 與上一季度相比： {0}

source: This question has been included as a file attachment
ja: この質問は添付ファイルとして含まれています
zh_hk: 這個問題包含在附件中

source: Card has errors: {0}
ja: カードにエラーがあります: {0}
zh_hk: 卡片存在錯誤:{0}

source: Can''t find JS color selector at ''{0}''
ja: '' {0} ''でJSカラーセレクターが見つかりません
zh_hk: 在''{0}''處找不到JS顏色選擇器

source: Javascript resource not found: {0}
ja: Javascriptのリソースが見つかりません。{0}
zh_hk: 未找到 Javascript 資源： {0}

source: Error registering fonts: Metabase will not be able to send Pulses.
ja: フォントの登録エラー：Metabaseはパルスを送信できません。
zh_hk: 註冊字體時出錯：Metabase 無法發送 Pulse。

source: This is a known issue with certain JVMs. See {0} and for more details.
ja: これは、特定のJVMの既知の問題です。詳細については、 {0} をご覧ください。
zh_hk: 這是某些JVM的已知問題。有關更多詳細資訊，請參考{0}。

source: Cannot enable smtp-override when it is not configured.
ja: 設定されていない場合は、SMTP オーバーライドを有効にできません。
zh_hk: 未設定時，無法啟用 smtp-override。

source: Maximum number of rows to render in an alert or subscription image.
ja: アラートまたは購読イメージでレンダリングする行の最大数。
zh_hk: 要在警示或訂閱影像中呈現的最大行數。

source: The email address you want to use for the sender of emails.
ja: メールの送信者に使用するメールアドレス。
zh_hk: 您要用作電子郵件發件人的電子郵件地址。

source: Whether the current Slack app token, if set, is valid. Set to ''false'' if a Slack API request returns an auth error.
ja: 現在の Slack アプリ トークンが設定されている場合、それが有効かどうか。Slack API リクエストが認証エラーを返す場合は、「false」に設定します。
zh_hk: 當前 Slack 應用程式標記 (如果已設定) 是否有效。如果 Slack API 請求傳回 auth 錯誤，則設為 ''false''。

source: The port your SMTP server uses for outgoing emails.
ja: メール送信に使用するSMTPサーバーのポート
zh_hk: 您的SMTP服務發送郵件使用的埠

source: The email address you want to use for the sender of emails from your custom SMTP server.
ja: カスタム SMTP サーバーからの電子メールの送信者として使用する電子メール アドレス。
zh_hk: 您要用來自訂 SMTP 伺服器的電子郵件寄件者的電子郵件地址。

source: Whether or not bcc emails are enabled, default behavior is that it is
ja: BCC メールが有効かどうかに関係なく、デフォルトの動作は有効です。
zh_hk: 無論是否啟用密送電子郵件，預設行為都是

source: The address of the custom SMTP server that handles your emails.
ja: 電子メールを処理するカスタム SMTP サーバーのアドレス。
zh_hk: 處理您電子郵件的自訂 SMTP 伺服器位址。

source: SMTP secure connection protocol. (tls, ssl, starttls, or none)
ja: SMTP接続プロトコル(TLS、SSL、STARTTLS、または該当なし)
zh_hk: SMTP安全連接協議（tls，sll，starttls，或者沒有）

source: Invalid http-channel-host-strategy! Only values of external-only, allow-private, and allow-all are allowed.
ja: 無効な http-channel-host-strategy。external-only、allow-private、allow-all の値のみが許可されます。
zh_hk: 無效的 http-channel-host-strategy！只允許 external-only、allow-private 和 allow-all 的值。

source: Custom SMTP server username.
ja: カスタム SMTP サーバーのユーザー名。
zh_hk: 自訂 SMTP 伺服器使用者名稱。

source: The address of the SMTP server that handles your emails.
ja: メール管理をするSMTPサーバーのアドレス
zh_hk: SMTP伺服器地址處理您的信箱。

source: The maximum number of recipients, summed across emails, that can be sent per second. Note that the final email sent before reaching the limit is able to exceed it, if it has multiple recipients.
ja: 1秒間に送信できる受信者の最大数。 複数の受信者がいる場合、上限に達する前に送信された最後のメールが上限を超える可能性があることに注意してください。
zh_hk: 每秒可傳送電子郵件的最大收件者總數。 請注意，在達到限制前傳送的最後一封電子郵件，如果有多個收件者，則可以超過限制。

source: Deprecated Slack API token for connecting the Metabase Slack bot. Please use a new Slack app integration instead.
ja: MetabaseSlackボットを接続するための非推奨のSlackAPIトークン。代わりに、新しいSlackアプリ統合を使用してください。
zh_hk: 已棄用的 Slack API token 用於連接 Metabase Slack bot。請改用新的 Slack app 整合。

source: Invalid special character included.
ja: 無効な特殊文字が含まれています。
zh_hk: 包含無效的特殊字符。

source: The port your custom SMTP server uses for outgoing emails. Only ports 465, 587, and 2525 are supported.
ja: カスタムSMTPサーバーが送信メールに使用するポート。サポートされるポートは465、587、2525のみです。
zh_hk: 您的自訂 SMTP 伺服器用於外寄電子郵件的連接埠。僅支援埠 465、587 及 2525。

source: The name of the channel where bug reports should be posted
ja: バグ報告を投稿するチャンネル名
zh_hk: 應該張貼錯誤報告的頻道名稱

source: SMTP username.
ja: SMTPユーザー名
zh_hk: SMTP使用者名稱

source: Custom SMTP server password.
ja: カスタム SMTP サーバー パスワード。
zh_hk: 自訂 SMTP 伺服器密碼。

source: The email address you want the replies to go to, if different from the from address.
ja: 返信先のメールアドレス(Fromアドレスと異なる場合)。
zh_hk: 如果和發件地址不同，則希望回覆發送到的電子郵件地址。

source: Controls which types of hosts are allowed as HTTP channel destinations. Options: - external-only (default - only external hosts) - allow-private (external + private networks but NOT localhost) - allow-all (no restrictions including localhost).
ja: HTTP チャネルの宛先として許可されるホストの種類を制御します。 オプション: - external-only (デフォルト - 外部ホストのみ) - allow-private (外部 + プライベート ネットワーク、ローカル ホストは除く) - allow-all (ローカル ホストを含む制限なし)
zh_hk: 控制允許哪些類型的主機作為 HTTP 通道目的地。 選項： - external-only (預設 - 僅外部主機) - allow-private (外部 + 私人網路，但不包括本機主機) - allow-all (不受限制，包括本機主機)。

source: By default "Site Url" is used in notification links, but can be overridden.
ja: デフォルトでは、"Site Url "が通知リンクに使用されますが、上書きすることができます。
zh_hk: 默認情況下，"Site Url" 用於通知連結，但可以被覆蓋。

source: The name of the channel to which Metabase files should be initially uploaded
ja: Metabaseファイルを最初にアップロードするチャネルの名前
zh_hk: 最初應將 Metabase 文件上傳到的通道的名稱

source: Whether to use the custom SMTP server rather than the standard settings.
ja: 標準設定ではなくカスタム SMTP サーバーを使用するかどうか。
zh_hk: 是否使用自訂 SMTP 伺服器，而非標準設定。

source: SMTP password.
ja: SMTPパスワード
zh_hk: SMTP密碼

source: Invalid custom email-smtp-port! Only SMTP ports of 465, 587, or 2525 are allowed.
ja: 無効なカスタム電子メール SMTP ポートです。許可される SMTP ポートは 465、587、または 2525 のみです。
zh_hk: 無效的自訂 email-smtp-port！只允許使用 465、587 或 2525 的 SMTP 連接埠。

source: The name you want to use for the sender of emails.
ja: メールの送信者に使用する名前。
zh_hk: 您要用作電子郵件發件人的名稱。

source: Invalid email-smtp-security-override! Only values of tls, ssl, and starttls are allowed.
ja: 無効な email-smtp-security-override! tls、ssl、starttls の値のみが許可されます。
zh_hk: 無效的 email-smtp-security-override！只允許 tls、ssl 和 starttls 的值。

source: Bot user OAuth token for connecting the Metabase Slack app. This should be used for all new Slack integrations starting in Metabase v0.42.0.
ja: MetabaseSlackアプリに接続するためのボットユーザーのOAuthトークン。これは、Metabasev0.42.0以降のすべての新しいSlack統合に使用する必要があります。
zh_hk: Bot 用戶的 OAuth 憑證以連接 Metabase 的 Slack 應用程式。這應用於從 Metabase v0.42.0 開始的所有新的 Slack 整合。

source: Enable or disable surveys
ja: アンケートの有効化または無効化
zh_hk: 啟用或停用調查問卷

source: SMTP secure connection protocol for your custom server. (tls, ssl, or starttls)
ja: カスタム サーバーの SMTP セキュア接続プロトコル。(tls、ssl、または starttls)
zh_hk: 自訂伺服器的 SMTP 安全連線通訊協定。(TLS、SSL 或 starttls)

source: Invalid channel details
ja: 無効なチャンネルの詳細
zh_hk: 無效頻道詳細資訊

source: Results too large to display. The query returned too much data to show in this notification.
ja: 結果が大きすぎて表示できません。クエリによって返されたデータが多すぎるため、この通知に表示できません。
zh_hk: 結果太大，無法顯示。查詢傳回的資料太多，無法在此通知中顯示。

source: Slack channel named `{0}` is missing!
ja: `{0}`という名前のSlackチャンネルがありません!
zh_hk: 名為 `{0}` 的 Slack 頻道找不到！

source: Please create or unarchive the channel in order to complete the Slack integration.
ja: Slackの統合を完了するには、チャネルを作成またはアーカイブ解除してください。
zh_hk: 請建立或取消通道，以完成Slack整合。

source: The channel is used for storing bug reports.
ja: このチャンネルはバグ報告の保存に使われます。
zh_hk: 該頻道用於儲存錯誤報告。

source: Metabase is in read-only-mode mode!
ja: Metabaseは読み取り専用モードである！
zh_hk: Metabase 處於唯讀模式！

source: Boolean indicating whether a Metabase instance is in read-only mode with regards to its app db. Will take up to 1m to propagate to other Metabase instances in a cluster.Audit tables are excluded from read-only-mode mode.
ja: メタベース インスタンスが、そのアプリ データベースに関して読み取り専用モードであるかどうかを示すブール値。クラスター内の他のメタベース インスタンスに伝播するには最大 1 分かかります。監査テーブルは読み取り専用モードから除外されます。
zh_hk: 表示 Metabase 實例對於其應用程式資料庫是否處於唯讀模式的布林值。傳播至群集中的其他 Metabase 實例最長需要 1 毫秒。審計表不在唯讀模式之列。

source: Custom dump version for migrations.
ja: マイグレーション用のカスタムダンプバージョン。
zh_hk: 用於遷移的自訂轉儲版本。

source: Dump file for migrations.
ja: マイグレーション用のダンプファイル。
zh_hk: 用於轉移的 Dump 檔案。

source: If staging store should be used instead of prod. True on dev.
ja: ステージング・ストアをprodの代わりに使用する場合。devではtrue。
zh_hk: 如果應該使用 staging store 而不是 prod。在開發中為 True。

source: Store URL.
ja: 店舗のURL
zh_hk: 商店網址。

source: Temporarily disabling DB constraints...
ja: DBの制約を一時的に無効にする...。
zh_hk: 暫時停用資料庫約束...

source: Error copying instances of {0}
ja: {0}のインスタンスをコピーする際のエラー
zh_hk: 複製{0}的實例時出錯。

source: Setting H2 sequence ids to proper values...
ja: H2シーケンスIDを適切な値に設定する...
zh_hk: 設置 H2 序列 ID 為適當的值...

source: Set up {0} source database and run migrations...
ja: {0}ソースデータベースを設定して移行を実行する...
zh_hk: 設置{0}來源資料庫並進行遷移...

source: Target DB is already populated!
ja: ターゲットDBはすでに入力されています!
zh_hk: 目標資料庫已準備完成!

source: Setting Postgres sequence ids to proper values...
ja: PostgresのシーケンスIDを適切な値に設定する...
zh_hk: 正在將 Postgres 序列 ID 設置為正確的值...

source: Testing if target {0} database is already populated...
ja: ターゲット{0}データベースが既に登録されているかどうかのテスト...
zh_hk: 測試目標{0}資料庫是否已經填充...

source: Clearing default entries created by Liquibase migrations...
ja: Liquibase のマイグレーションで作成されたデフォルトのエントリをクリアする...
zh_hk: 清除由Liquibase遷移創建的默認條目...

source: Set up {0} target database and run migrations...
ja: {0}ターゲットデータベースを設定して移行を実行する...
zh_hk: 設置{0}目標資料庫並進行遷移...

source: Re-enabling DB constraints...
ja: DB制約の再有効化...
zh_hk: 重新啟用資料庫約束...

source: The ''{0}'' command is only available in Metabase Enterprise Edition.
ja: ''{0}''コマンドは商用版Metabaseでのみで利用可能です
zh_hk: “ {0} ”指令僅可在Metabase Enterprise Edition中使用。

source: {0} does not exist
ja: {0}は存在しない
zh_hk: {0} 不存在

source: Resetting password for {0}...
ja: {0}のパスワードをリセットしています...
zh_hk: 為{0}重設密碼

source: FAIL [[[{0}]]]
ja: 失敗 [[[{0}]]]
zh_hk: 失敗 [[[{0}]]]

source: OK [[[{0}]]]
ja: 成功 [[[{0}]]]
zh_hk: 成功 [[[{0}]]]

source: Please check the spelling and try again.
ja: スペルを確認し再度お試しください
zh_hk: 請檢查拼寫並再試一遍

source: No user found with email address ''{0}''.
ja: メールアドレス"{0}"のユーザーが見つかりませんでした
zh_hk: 用信箱地址沒有找到使用者''{0}''

source: Personal Collections must be in the default namespace
ja: パーソナルコレクションはデフォルトの名前空間にある必要があります
zh_hk: 個人收藏集必須位於預設名稱空間中

source: Collection does not exist.
ja: コレクションは存在しません。
zh_hk: 集合不存在。

source: You are not allowed to move a {0}.
ja: {0}を移動することはできません。
zh_hk: 您不可以移動 {0}。

source: You cannot move a Collection into itself or into one of its descendants.
ja: コレクションをそれ自身または子孫の1つに移動することはできません。
zh_hk: 您無法將一個集合移動到其自身或其後代中。

source: A remote-synced Collection can only be placed in another remote-synced Collection or the root Collection.
ja: リモート同期されたコレクションは、別のリモート同期されたコレクションまたはルート コレクションにのみ配置できます。
zh_hk: 遠端同步的集合只能放置在另一個遠端同步的集合或根集合中。

source: Trash
ja: ゴミ箱
zh_hk: 垃圾

source: You cannot operate on the Root Collection.
ja: ルート コレクションを操作することはできません。
zh_hk: 您無法對 Root Collection 進行操作。

source: Cannot move collections across tenant-specific namespace boundary in OSS.
ja: OSS では、テナント固有の名前空間の境界を越えてコレクションを移動することはできません。
zh_hk: 無法在 OSS 中跨租戶特定命名空間邊界移動集合。

source: You cannot operate on the Custom Reports Collection.
ja: カスタム レポート コレクションを操作することはできません。
zh_hk: 您不能在自訂報表集合上操作。

source: A {0} can only go in Collections in the {1} namespace.
ja: {0}は{1}名前空間のコレクションにのみ移動することができます。
zh_hk: {0} 只能進入 {1} 名稱空間的 Collections 中。

source: You are not allowed to change the owner of a {0}.
ja: {0}の所有者を変更することはできません。
zh_hk: 您不能變更 {0}的擁有者。

source: You cannot archive a {0}.
ja: {0}をアーカイブすることはできません。
zh_hk: 您無法將 {0}存檔。

source: Invalid Collection location: path is invalid.
ja: 無効なコレクションの場所: パスが無効です。
zh_hk: 集合位置無效：路徑無效。

source: Uses content that is not remote synced.
ja: リモート同期されていないコンテンツを使用します。
zh_hk: 使用非遠端同步的內容。

source: You cannot move a Personal Collection.
ja: パーソナルコレクションは移動できません。
zh_hk: 您無法移動個人集合。

source: Collection name cannot be blank!
ja: コレクション名は空欄にできません!
zh_hk: 集合名字不能為空！

source: cannot be blank
ja: 空欄にできません
zh_hk: 不能是空白的

source: Used by remote synced content.
ja: リモートで同期されたコンテンツによって使用されます。
zh_hk: 遠端同步內容使用。

source: {0}''s Personal Collection
ja: {0}のパーソナルコレクション
zh_hk: {0} 的個人集合

source: You cannot delete a Personal Collection!
ja: パーソナルコレクションを削除することはできません。
zh_hk: 您無法刪除個人集合！

source: You are not allowed to change the authority level of a {0}.
ja: {0}の権限レベルを変更することはできません。
zh_hk: 您不能變更 {0}的權限等級。

source: {0} {1}''s Personal Collection
ja: {0} {1}さんのパーソナルコレクション
zh_hk: {0} {1}的個人集合

source: You cannot operate on a Personal Collection.
ja: 個人コレクションを操作することはできません。
zh_hk: 您不能在個人收藏上操作。

source: Invalid Collection location: some or all ancestors do not exist.
ja: 無効なコレクションの場所: 一部またはすべての先祖が存在しません。
zh_hk: 集合位置無效：部分或全部祖先不存在。

source: You cannot move a Collection to a different namespace once it has been created.
ja: 作成したコレクションを別の名前空間に移動することはできません。
zh_hk: 建立集合後，您無法將其移動到其他名稱空間。

source: You cannot move the Root Collection.
ja: ルートコレクションは移動できません。
zh_hk: 您無法移動根集合。

source: Collection must be in the same namespace as its parent
ja: コレクションはその親と同じ名前空間にある必要があります
zh_hk: 集合必須與其父級位於同一命名空間

source: default
ja: デフォルト
zh_hk: 預設

source: A Collection placed in a remote-synced Collection must also be remote-synced.
ja: リモート同期されたコレクションに配置されたコレクションもリモート同期される必要があります。
zh_hk: 放置在遠端同步的 Collection 中的 Collection 也必須是遠端同步的。

source: Official Collections
ja: 公式コレクション
zh_hk: 官方集合

source: Maximum number of cards to compute can_run_adhoc_query for. When the number of cards exceeds this threshold, can_run_adhoc_query will return true for all cards without computing actual permissions. Set to 0 to always compute permissions. This only affects how cards are displayed in the query builder and does not affect actual permission enforcement.
ja: can_run_adhoc_query を計算するカードの最大数。カードの数がこのしきい値を超えると、can_run_adhoc_query は実際の権限を計算しずにすべてのカードに対して true を返します。常に権限を計算するには 0 に設定します。これはクエリビルダーでのカードの表示方法にのみ影響し、実際の権限の適用には影響しません。
zh_hk: 計算 can_run_adhoc_query 的最大卡片數量。當卡片的數量超過這個臨界值時，can_run_adhoc_query 將會對所有卡片回傳 true，而不會計算實際的權限。設定為 0 則永遠會計算權限。這只會影響卡片在查詢建立器中的顯示方式，並不會影響實際權限的執行。

source: Comment content must be valid JSON.
ja: コメントの内容は有効な JSON である必要があります。
zh_hk: 註解內容必須是有效的 JSON。

source: Content translation
ja: コンテンツ翻訳
zh_hk: 內容翻譯

source: Dashboard {0} does not have a DashboardCard with ID {1}
ja: ダッシュボード{0}には、ID {1}のDashboardCardがありません。
zh_hk: 資訊看板 {0} 沒有 ID 為 {1} 的資訊看板卡

source: Whether dashboards should default to a user''s last used parameters on load.
ja: ダッシュボードの読み込み時に、ユーザーが最後に使用したパラメータをデフォルトにするかどうか。
zh_hk: 儀表板是否應該在載入時預設為使用者上次使用的參數。

source: Card {0} does not exist or does not have a valid query.
ja: カード{0}が存在しないか、有効なクエリを持っていません。
zh_hk: 卡片 {0} 不存在或沒有有效的查詢。

source: value must be a parameter map with an ''id'' key
ja: 値は「id」キーを持つパラメータマップである必要があります
zh_hk: value 必須是具有 'id' key 的參數映射

source: You must have data permissions to add a parameter referencing the Table {0}.
ja: テーブル{0}を参照するパラメータを追加するには、データの権限が必要です。
zh_hk: 您必須擁有資料權限才能新增參數來引用表格 {0}。

source: This dashboard has tab, makes sure every card has a tab
ja: このダッシュボードにはタブがあります。
zh_hk: 此儀表板有標籤，確保每張卡片都有標籤

source: You cannot do a shallow copy of this dashboard because it contains Dashboard Questions.
ja: このダッシュボードにはダッシュボードの質問が含まれているため、簡易コピーを行うことはできません。
zh_hk: 您無法對此儀表板進行淺層複製，因為它包含儀表板問題。

source: Document must be archived before it can be deleted.
ja: ドキュメントを削除する前にアーカイブする必要があります。
zh_hk: 文件必須先歸檔才能刪除。

source: value must be a non-blank string between 1 and 254 characters.
ja: 値は 1 ～ 254 文字の空白以外の文字列である必要があります。
zh_hk: 值必須是介於 1 到 254 個字元之間的非空白字串。

source: Invalid driver feature: {0}
ja: 無効なドライバー機能: {0}
zh_hk: [[this.short-name]]在過去30天內新增

source: Query cancelled
ja: クエリのキャンセル
zh_hk: 查詢已取消

source: Error executing query: {0}
ja: クエリの実行エラー：{0}
zh_hk: 執行查詢時發生錯誤：{0}

source: BigQueryException executing query
ja: BigQueryException クエリを実行しています。
zh_hk: 執行查詢時發生 BigQueryException

source: Looks like we cannot find any matching datasets.
ja: 一致するデータセットが見つからないようです。
zh_hk: 看起來我們找不到任何匹配的數據集。

source: Cannot extract {0} from a DATETIME or TIMESTAMP
ja: DATETIME または TIMESTAMP から {0} を抽出できません。
zh_hk: 無法從DATETIME或TIMESTAMP中提取{0}

source: It doesn''t make sense to convert between DATEs and TIMEs!
ja: DATEとTIMEの間で変換するのは意味がありません!
zh_hk: 在DATE和TIME之間進行轉換沒有意義！

source: Cannot extract {0} from a DATE field
ja: DATEフィールドから {0} を抽出できません。
zh_hk: 無法從DATE字段中提取{0}

source: Cannot convert a {0} to a {1}
ja: {0}を{1}に変換できません。
zh_hk: 無法將{0}轉換為{1}

source: datetimeDiff only allows datetime, timestamp, or date types. Found {0}
ja: datetimeDiffは、datetime、timestamp、またはdate型のみを許可します。見つかりました{0}。
zh_hk: datetimeDiff 僅允許 datetime、timestamp 或 date 類型。發現 {0}

source: Cannot extract {0} from a TIME field
ja: TIMEフィールドから {0} を抽出できません。
zh_hk: 無法從TIME字段中提取{0}

source: By default, Metabase does a lightweight hourly sync and an intensive daily scan of field values. If you have a large database, turn this on to make changes.
ja: デフォルトでは、Metabaseはフィールド値について毎時の軽量な同期と日次の重い同期を行います。大きなデータベースを扱う場合、設定変更のためにオンに変えてください。
zh_hk: 預設情況下，Metabase 會進行輕量級的每小時同步，以及密集的每日欄位值掃描。如果您有大型資料庫，請開啟此功能以進行變更。

source: We execute the underlying query when you explore data using Summarize or Filter. This is on by default but you can turn it off if performance is slow.
ja: SummarizeやFilterを使ってデータを探索する際に、基礎となるクエリを実行します。これはデフォルトではオンになっていますが、パフォーマンスが低下する場合はオフにすることができます。
zh_hk: 當您使用 Summarize 或 Filter 探索資料時，我們會執行底層查詢。預設為開啟，但如果效能較慢，您可以將其關閉。

source: This enables Metabase to scan for additional field values during syncs allowing smarter behavior, like improved auto-binning on your bar charts.
ja: これにより、Metabaseは同期中に追加のフィールド値をスキャンすることができ、棒グラフの自動ビンディングの改善など、よりスマートな動作が可能になります。
zh_hk: 這可讓 Metabase 在同步時掃描額外的欄位值，從而提供更聰明的行為，例如改善柱狀圖的自動分選功能。

source: Passphrase for SSH private key
ja: SSH秘密鍵のパスフレーズ
zh_hk: SSH 私鑰的密碼

source: Metabase can scan the values present in each field in this database to enable checkbox filters in dashboards and questions. This can be a somewhat resource-intensive process, particularly if you have a very large database. When should Metabase automatically scan and cache field values?
ja: Metabaseは、このデータベースの各フィールドに存在する値をスキャンして、ダッシュボードと質問のチェックボックスフィルターを有効にすることができます。これは、特にデータベースが非常に大きい場合は、リソースを大量に消費するプロセスになる可能性があります。 Metabaseはいつフィールド値を自動的にスキャンしてキャッシュする必要がありますか?
zh_hk: Metabase 可以掃描此 database 中每個 field 的值，以啟用儀表板和問題中的 checkbox filter。這可能是一個資源密集型過程，特別是如果您有一個非常大的 database。 Metabase 什麼時候應該自動 scan 和快取 field value？

source: SSH private key to connect to the tunnel
ja: トンネルに接続するためのSSH秘密鍵
zh_hk: 用於連接到通道的 SSH 私鑰

source: Specify a role to override the database user''s default role.
ja: データベース ユーザーのデフォルトのロールを上書きするロールを指定します。
zh_hk: 指定一個角色，以取代資料庫使用者的預設角色。

source: Enable this SSH tunnel?
ja: このSSHトンネルを有効にしますか?
zh_hk: 啟用此 SSH tunnel 嗎？

source: This enables unfolding JSON columns into their component fields. Disable unfolding if performance is slow. If enabled, you can still disable unfolding for individual fields in their settings.
ja: これは、JSONカラムをコンポーネント・フィールドに展開することを可能にします。パフォーマンスが遅い場合は、展開機能を無効にしてください。有効にした場合でも、個々のフィールドの設定で折りたたみを無効にできます。
zh_hk: 此功能使JSON欄位展開成其組件欄位。如性能較慢，請禁用展開。如果啟用，您仍可以在設置中禁用個別欄位的展開。

source: The username you use to login to your SSH tunnel.
ja: SSHトンネルにログインする際に使用するユーザー名。
zh_hk: 用於登錄到 SSH 通道的用戶名。

source: The hostname that you use to connect to SSH tunnels.
ja: SSHトンネルに接続する際に使用するホスト名です。
zh_hk: 用於連接到 SSH tunnel 的主機名。

source: Auth token URL
ja: 認証トークンURL
zh_hk: 驗證標記 URL

source: birds_of_the_world
ja: 世界の鳥
zh_hk: 世界的鳥類

source: username
ja: ユーザ名
zh_hk: 使用者名稱

source: Auth provider
ja: 認証プロバイダー
zh_hk: 驗證提供者

source: user
ja: ユーザー
zh_hk: 使用者

source: If your database is behind a firewall, you may need to allow connections from our Metabase [Cloud IP addresses](https://www.metabase.com/cloud/docs/ip-addresses-to-whitelist.html):
ja: データベースがファイアウォールの背後にある場合は、メタベース[クラウドIPアドレス](https://www.metabase.com/cloud/docs/ip-addresses-to-whitelist.html)からの接続を許可する必要がある場合があります。
zh_hk: 如果您的資料庫位於防火牆後面，您可能需要允許來自我們的 Metabase [Cloud IP 地址](https://www.metabase.com/cloud/docs/ip-addresses-to-whitelist.html) 的連接：

source: SSH Authentication
ja: SSH認証
zh_hk: SSH 驗證

source: Auth token request headers (a JSON map)
ja: 認証トークン・リクエスト・ヘッダー（JSONマップ）
zh_hk: Auth 令牌請求標頭（一個 JSON 地圖）

source: Additional JDBC connection string options
ja: 追加のJDBC接続文字列オプション
zh_hk: 額外的JDBC連接字串選項

source: Your database''s IP address (e.g. 98.137.149.56) or its domain name (e.g. esc.mydatabase.com).
ja: データベースの IP アドレス (例: 98.137.149.56) またはドメイン名 (例: esc.mydatabase.com)。
zh_hk: 您資料庫的 IP 位址 (例如 98.137.149.56) 或其網域名稱 (例如 esc.mydatabase.com)。

source: SSH tunnel host
ja: SSHトンネルホスト
zh_hk: SSH隧道主机

source: Use an SSH tunnel
ja: SSHトンネルを使う
zh_hk: 使用SSH隧道

source: Periodically refingerprint tables
ja: 定期的にテーブルのフィンガープリントを再作成する
zh_hk: 定期重新指紋表

source: SSH tunnel port
ja: SSHトンネルポート
zh_hk: SSH隧道端口

source: Scanning for Filter Values
ja: フィルター値のスキャン
zh_hk: 根據篩選值進行掃描

source: This is a lightweight process that checks for updates to this database’s schema. In most cases, you should be fine leaving this set to sync hourly.
ja: これはこのデータベースのスキーマの更新をチェックする軽量なプロセスです。ほとんどの場合この設定を毎時同期のままにしておいて問題がないはずです。
zh_hk: 檢核或更新資料庫 schema 是一個輕量級的動作，大部分情況下，可以設定為每小時同步一次。

source: Port
ja: ポート
zh_hk: 埠

source: Choose when syncs and scans happen
ja: 同期とスキャンのタイミングを手動で選ぶ
zh_hk: 選擇同步和掃描的時間

source: Allow unfolding of JSON columns
ja: JSONカラムの展開を許可する
zh_hk: 允許展開 JSON 列

source: SSH tunnel username
ja: SSHトンネルのユーザー名
zh_hk: SSH 通道用戶名

source: Role (optional, required for connection impersonation)
ja: ロール（オプション、接続の偽装に必須）
zh_hk: 角色 (可選，連線冒充時需要)

source: Database syncing
ja: データベース同期
zh_hk: 資料庫同步中

source: Host
ja: ホスト
zh_hk: 主機

source: Paste the contents of an SSH private key here
ja: SSH秘密鍵の内容をここに貼り付ける
zh_hk: 將 SSH 私鑰的內容貼到此處

source: Use a secure connection (SSL)
ja: 安全な接続(SSL)を使う
zh_hk: 使用安全連接 (SSL)

source: SSH tunnel password
ja: SSHトンネルパスワード
zh_hk: SSH 通道密碼

source: Rerun queries for simple explorations
ja: シンプルな探索のためのクエリの再実行
zh_hk: 重新執行簡單探索的查詢

source: Don''t know how to parse date string {0}
ja: 日付文字列 {0} のパース方法がわからない
zh_hk: 不知道如何解析日期字符串{0}

source: Unrecognized operation: {0}
ja: 認識できない操作です。{0}
zh_hk: 無法識別的操作：{0}

source: Invalid values provided for operator: {0}
ja: 演算子に指定された値が無効です。{0}
zh_hk: 為操作符提供的無效值：{0}

source: Don''t know how to parse parameter of type {0}
ja: タイプ{0}のパラメーターを解析する方法がわかりません
zh_hk: 不知道如何解析類型{0}的參數

source: Unable to resolve Snippet: missing `:snippet-id`
ja: スニペット `:snippet-id`を解決することができません。
zh_hk: 無法解析程式碼片段：缺少`：snippet-id`

source: Multiple conflicting values were given for ''{0}''
ja: ''{0}'' に複数の競合する値が指定されました
zh_hk: 對於 ''{0}'' 給出了多個相互衝突的值。

source: You''ll need to pick a value for ''{0}'' before this query can run.
ja: このクエリを実行できるようにするには、''{0}''の値を選ぶ必要があります。
zh_hk: 您需要為''{0}''選擇一個值，然後此查詢才能執行。

source: Invalid :card parameter: missing `:card-id`
ja: 不正なカードパラメータ: `:card-id`が存在しません
zh_hk: 無效 :card 參數：缺少 `:card-id`

source: Error: invalid value specified for temporal-unit parameter.
ja: エラー: temporal-unit パラメータに無効な値が指定されました。
zh_hk: 錯誤：為 temporal-unit 參數指定的值無效。

source: No value was given for ''{0}'' and multiple filters have conflicting default values
ja: ''{0}'' に値が指定されておらず、複数のフィルターのデフォルト値が競合しています
zh_hk: {0}'' 沒有給定值，且多個篩選器的預設值相互衝突

source: Error building query parameter map: {0}
ja: クエリパラメータマップを構築中にエラーが発生しました：{0}
zh_hk: 查詢參數映射生成出錯：{0}
